Начало: 16:50
Предположительное завершение 2.5 часа. (19:20)
Завершил в 20:25 

---

### Тестовое задание

Предварительно, до начала работ, зафиксировать "прогнозируемое" время на выполнение работы, по результату выполнения, зафиксировать фактически затраченное время.
!!!Не корректируйте данные, эта информация существенно не влияет на принятие решения по кандидату, но необходима для выстраивания рабочих взаимоотношений!!!

1. Создание системы регистрации и авторизации покупателей и продавцов
2. Создание необходимых таблиц, которые будут хранить информацию о том, какие запросы оставили пользователи, и у каких продавцов есть подходящие товары,
3. При создании запроса пользователь указывает:
    * наименование товара
    * цену от,
    * цену до,
    * Тип: новый / б/у;

Принцип работы:
1. При авторизации/регистрации покупатель вводит запросы, заполняя указаны в пункте 3 данные.
2. Покупатель видит историю своих запросов.
3. Продавец видит список всех запросов покупателей, соответствующие критериям его товаров.

Написать с помощью фреймворка laravel.

---

### Итог:

Система, где есть пользователи и продавцы. Некая интернет-площадка.

Пользователь запрашивает что-то, заполняя список и отправляет. Эти запросы сохраняются в историй. Затем он может перейти к этому запросу и посмотреть все соответствующие товары.
Продавец выкладывает свои товары, может зайти и видеть запросы которые соответствует товару.

Примерно понял как все это сделать. Итог из таблиц:
- users
- таблицы spatie/laravel-permission - для управление ролями
- products
    - id
    - seller_id
    - title
    - price
    - quality
- requests
    - id
    - user_id
    - product_title
    - min_price
    - max_price
    - product_quality
    - created_at


### Роуты:

Пользователь:
- GET /requests/ - Вывод всех запросов
- GET /requests/add - Форма отправки запроса
- POST /requests/add - Обработка отправленного запроса
- GET /request/{id} - Получение товаров для определенного запроса

Продавец:
- GET /products/ - Вывод всех товаров
- GET /products/add - Добавление товара
- POST /products/add - Обработка добавленного товара
- GET /products/{id} - Получение всех запросов пользователей которые соответствуют его товару
